Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/faq/faqs.po
Languages: ja

source: Common FTC Team FAQs
ja: FTCチームのよくある質問

source: Common questions asked by FIRST Tech Challenge teams answered
ja: FIRST Tech Challenge チームからよく寄せられる質問への回答

source: Common Team FAQs
ja: チーム よくある質問

source: If you're looking for quick answers regarding the many facets of being a team from registration to competition to judging. Please refer to these official questions and answers to guide you through the season. If you need further clarification navigate to https://www.firstinspires.org/ to Live Chat or ask game specific questions on the `Game Q&A <https://ftc-qa.firstinspires.org/>`_ .
ja: 登録から競技、審査に至るまで、チーム活動の様々な側面に関する簡潔な回答をお探しの場合は、これらの公式な質問と回答を参照してシーズンを乗り切ってください。さらに詳しい説明が必要な場合は、https://www.firstinspires.org/ にアクセスしてライブチャットを利用するか、`Game Q&A <https://ftc-qa.firstinspires.org/>`__ で競技固有の質問をしてください。

source: Dashboard/Registration FAQs
ja: ダッシュボード/登録 FAQ

source: Each team is required to have two YPP screened lead coaches to see the Invite Youth Member contact option
ja: システム FAQ

source: Pitsco submits payments to us electronically. This process can take 24-48 hours to complete.
ja: システム FAQ

source: System FAQs
ja: システム FAQ

source: Lead Coach 1 & 2
ja: 審査 FAQ

source: https://ftc-events.firstinspires.org/ is the source for FIRST-official team, events and event results information for *FIRST* Tech Challenge
ja: 審査 FAQ

source: Judging FAQs
ja: 審査 FAQ

source: Teams should bring their robot, Portfolio and as many members of the team who want to participate in the presentation. Please note that at some events, the Portfolio is collected when the team checks in for the event.
ja: チームはロボット、ポートフォリオ、およびプレゼンテーションに参加したいチームメンバーをできるだけ多く連れてくる必要があります。なお、一部のイベントでは、チームがイベントのチェックイン時にポートフォリオが回収されることに注意してください。

source: Judges complete the feedback form immediately after the team has completed their Structured interview. Feedback is limited to the initial Structured interview and does not include the team's performance in follow-up Pit interviews or their Portfolio.
ja: 競技 FAQ

source: Teams are not required to prepare a 5 minute presentation, but teams should let the judges know they do not have a presentation when they enter the room. The judges will begin to ask the team questions at the beginning of the interview.
ja: 競技 FAQ

source: Competition FAQs
ja: 競技会のよくある質問

source: At least one student must be present during inspection per the Competition Manual. However, inspectors will ask questions about the mechanical and electrical components of your robot. Ideally, you have one or more team members who can answer such questions. In addition, you may need to turn your robot and driver station on and demonstrate your robot complies with a particular rule like sizing. That may involve someone from the drive team if you need to use a gamepad to operate a mechanism or place the robot in its starting configuration. Look at the self inspection checklist, you can generally determine what you're doing based on the checklist.
ja: 競技会マニュアルによると、検査中には少なくとも1人の生徒が立ち会う必要があります。ただし、検査員はロボットの機械的および電気的コンポーネントについて質問します。理想的には、そのような質問に答えられるチームメンバーが1人以上いることが望ましいです。さらに、ロボットと **Driver Station** の電源を入れ、サイズなどの特定のルールにロボットが準拠していることを実証する必要がある場合があります。メカニズムを操作するためにゲームパッドを使用したり、ロボットを開始構成に配置したりする必要がある場合は、ドライブチームの誰かが関与する必要があるかもしれません。自己検査チェックリストを見れば、チェックリストに基づいて何をしているのか一般的に判断できます。

source: There are only certain situations that warrant replaying a match. Consult the Competition Manual to understand what conditions and processes can result in a replay. Typically unless something went wrong with the field or field staff there will not be grounds for a replay. A malfunctioning robot typically does not provide grounds for a replay.
ja: 試合を再実施する正当な理由となる状況は限られています。リプレイにつながる条件とプロセスを理解するには、競技会マニュアルを参照してください。通常、フィールドまたはフィールドスタッフに問題が発生しない限り、リプレイの根拠はありません。ロボットの誤動作は通常、リプレイの根拠にはなりません。

source: The situation was different. If necessary, teams can talk with the head referee in the competition area Question Box.
ja: 状況は異なっていました。必要に応じて、チームは競技エリアのQuestion Boxで主審と話すことができます。

source: Teams can go the Question Box so they can discuss this issue with the head referee. No photographs or videos will be reviewed.
ja: 技術 FAQ

source: Teams can work with the event FTA or Event Director if they have questions about the WiFi environment.
ja: 技術 FAQ

source: If a team has questions about a match outcome, they should send one student representative to the Question Box to talk to the Head Referee (do not interrupt matches for this conversation). If the referees agree that they made a mistake, they can correct it. If the referees are confident in their score, the team should accept that decision. Check the Competition Manual for more information about key volunteer roles, tournament operations, and how to use the Question Box.
ja: 技術 FAQ

source: Technology FAQs
ja: *FIRST* Tech Challenge ゲームデザイン委員会によるレビュー済み

source: The best place to go for help is the `ftc-community platform <https://ftc-community.firstinspires.org>`__. The ftc-community platform is a community place to ask questions that is monitored by a variety of knowledgeable folks who can likely help you with your questions!
ja: *FIRST* Tech Challenge ゲームデザイン委員会によるレビュー済み

source: Reviewed by *FIRST* Tech Challenge Game Design Committee
ja: *FIRST* Tech Challenge ゲームデザイン委員会によるレビュー
